Repository: changdongqing/ttshanggarden
Catalog: src/Modules/Iot/Gardener.Iot/Resources/IotLocalResource.*.resx
Languages: zh

source: Account
zh: 账号

source: Client id
zh: 客户端编号

source: Connecting device connection
zh: 连接中的连接

source: Connection type
zh: 连接方式

source: Content
zh: 内容

source: Content type
zh: 内容类型

source: Description
zh: 描述

source: Device
zh: 设备

source: Device account
zh: 设备账户

source: Device client endpoint
zh: 设备客户端连接地址

source: Device client id
zh: 设备客户端编号

source: Device client ip
zh: 设备客户端IP

source: Device connection
zh: 设备连接

source: Device connection id
zh: 设备连接编号

source: Device connection state
zh: 设备连接状态

source: Device connection type
zh: 设备连接类型

source: Device data
zh: 设备数据

source: Device disconnect reason
zh: 设备断开原因

source: Device disconnect reason description
zh: 设备断开原因描述

source: Device disconnect time
zh: 设备断开时间

source: Device group
zh: 设备组

source: Device group id
zh: 设备组编号

source: Device id
zh: 设备编号

source: Device identity is invalid
zh: 设备身份信息不可用

source: Device identity is null or empty
zh: 设备身份信息为空

source: Device last ping time
zh: 设备最后ping时间

source: Device last push data time
zh: 设备最后一次推送数据时间

source: Device tag
zh: 设备标签

source: Downstream config
zh: 下行配置

source: Extend data
zh: 扩展数据

source: Input content type
zh: 输入内容类型

source: Is hex
zh: 是Hex

source: Name
zh: 名称

source: Order
zh: 排序

source: Parent id
zh: 父级编号

source: Product
zh: 产品

source: Product description
zh: 产品描述

source: Product id
zh: 产品编号

source: Product images
zh: 产品图片

source: Product name
zh: 产品名称

source: Product type
zh: 产品类型

source: Product version
zh: 产品版本

source: Secret key
zh: 密钥

source: Show connections
zh: 查看连接

source: Show logs
zh: 查看日志

source: Storage history data
zh: 存储历史数据

source: System log type
zh: 系统日志类型

source: Tag
zh: 标签

source: Upstream config
zh: 上行配置

source: User properties
zh: 用户属性

source: Administrative action
zh: 管理操作

source: Connection rate exceeded
zh: 连接超过速率

source: Device connect failed
zh: 连接失败

source: Device connecting
zh: 设备连接中

source: Device connect succeed
zh: 设备连接成功

source: Device disconnect
zh: 断开连接

source: Keep alive timeout
zh: 连接保持超时

# menu:iot
source: iot
zh: 物联网

# menu:iot_device
source: Device
zh: 设备

# menu:iot_device_connection
source: Device connection
zh: 设备链接

# menu:iot_device_group
source: Device group
zh: 设备组

# menu:iot_device_system_log
source: Device system log
zh: 设备日志

# menu:iot_product
source: Product
zh: 产品

source: Normal disconnection
zh: 正常中断

source: Not authorized
zh: 未授权

source: Other
zh: 其他

source: Server busy
zh: 服务端繁忙

source: Connecting
zh: 连接中

source: Device id or secret key is invalid
zh: 设备编号或密钥无效

source: DeviceId or secret key is null or empty
zh: 设备编号或密钥为空

source: Disconnect
zh: 已断开

# DeviceHasBeenBound
source: Device {0} has been bound
zh: 设备{0}已被绑定

source: Alias
zh: 别名

source: Authentication information
zh: 身份验证信息

source: Generate connect config
zh: 生成连接配置

source: Heartbeat
zh: 心跳
